# DrugoPoisk

Задачи ♂ членов ♂ команды:
https://trello.com/invite/b/xhPoYfqc/e9b0c838959816f40769eb30cd70a1f8/main

Базовая идея
создать приложение "Другопоиск" для поиска товарищей и любителей одного дела

Бенефицарии/участники
обычные люди: люди, кто ищут друзей, и компании-правообладатели франшизы по которой устраивается непосредственно тусов0чка, а так же можно придумать бесчисленное множество применений, например такая ситуация: начинающая группа хочет снять короткометражку-клип и ей надо собрать людей. для этого она просто создаёт сбор людей и всё.

Проблемы/задачи
Я захожу на сайт и хочу найти людей заинтересованных в той же теме, что и я. Например моя ситуация с глобальными стратегиями. У меня мало друзей, которые этим увлекаются и я, зайдя на сайт, делаю так:

Сценарий
  1. Регестрируюсь; тут указываю:
    интересы
    возраст
    имя, фамилия
    почта, вк, тг, в общем средства связи
  (что обязательно, а что по желанию пока не знаем, там разберёмся)
  2. Затем создаю событие:
    Выбираю город; район и так далее; Короче, указываю место события
    Выбираю тематику события. в моём случае: "глобальные стратегии"
    Выбираю тип события: закрытое или открытое; если событие закрытое, то все желающие должны подать заявку для вступления; а если открытое, то зайти могут все
    После пишу описание события, в нём указываю что хочу. Мне надо: указать конфу, например ссылку на беседу вк, указать время встречи, указать количество людей и так далее.
  3. Жду, пока интересующиеся этой темой люди найдут моё событие.
  4. Готово 

  Теперь от лица ищущего событие
  1. Регестрируюсь
  2. Выбираю интересующий меня город и темы
  3. На карте наблюдаю события совпадающие с моим запросом
  4. Записываюсь, списываюсь с организатором, кайфую

Список страниц(это база, если надо что-то будет, то добавим)
  1. добро пожаловать, вход/регистрация
  2. вход
  3. регистрация
  4. восстановление пароля
  5. просмотр профиля
  6. заполнение профиля
  7. поиск людей
  8. поиск событий
  9. уведомления
  10. просмотр события + карта
  11. ваши события
  12. создание события

Сущности(это база, если надо что-то будет, то добавим)
  1. юзеры
  2. события
  3. увлечения
  4. места
